📚 Famous Five එකෙන් English ඉගෙනගමු! 🇬🇧✨

අද Famous Five පොතකින් ගත්ත වාක්‍ය කිහිපයක Meaning එක බලමු. 📖

මේ වගේ වටිනා English sentences තවත් ඉගෙනගන්න අපිත් එක්ක එකතු වෙන්න. ❤️

👉 ඉතිරි වාක්‍යවල Meaning එක ඊළඟ වීඩියෝවෙන් බලමු! 🎥

Famous Five කියවන ගමන් English ඉගෙනගමු! 📚💪                                                                                                                                                                    
                                                                                                        
📚 English ඉගෙන ගන්න අවශ්‍ය දේවල් රැසක් ඇතුළත් පොත් 10ම — රු. 1,000ක් පමණයි!

English ඉගෙන ගන්න කෙනෙකුට ප්‍රයෝජනවත් වෙන වාක්‍ය රටා, වචන සහ දෛනිකව භාවිතා කරන වාක්‍ය එකම තැනකින් ඉගෙන ගන්න පුළුවන් විදියට මේ පොත් කට්ටලය සකසා ඇත. ❤️

🗣️ දෛනිකව භාවිතා කරන්න පුළුවන් English වාක්‍ය රටා සහ වාක්‍ය දහස් ගණනක් — එකම පොත් කට්ටලයකින්!

📚 පොත් 10ම ( වාක්‍ය 21,000+)
💰 රු. 1,000ක් පමණයි!

📲 ලබාගන්න WhatsApp කරන්න: 078 448 9045
#LearnEnglish #EnglishWithSinhala #FamousFive #EnglishLearning #LearnEnglishThroughStories #SriLanka